愛上了看見你與我不懂謙卑
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天只想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有記
給我體貼入微
但你手如明日便要遠離
願你可以留下共我曾愉快的憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌中…
老公，揀緊酒呀？
係啊，喂，買支酒今晚兩公婆彈下啦
好啊，不如整牛扒吖
好吖，我最叻㗎喇
我整喎
你整？
誒，頭先佢嗰度打嚟啊
佢話下個禮拜到啊，我想準備下啊
唔使啦，佢久唔久都返嚟住幾日𠸏
唔使搞咁多嘢喎
唔係啊，間客房有好多雜物啊
而且張牀又好舊，我想買過張新嘅
你話好唔好啊？
你咁有姑仔心呢，係好事嚟嘅
不過呢個阿妹呢，真係好奄尖㗎
我覺得唔變好過變啊
但係有新牀喎，邊個唔鍾意啊？
你鍾意吖
噉不如而家去揀新場吖，又煮牛扒？
噉揀完新場可以煮牛扒𠺢嘛
牛扒我帶你去睇新場好唔好啊？
有人傻咗
咩喳？
喂？
我係…
係啊，屋企而家有人啊
可以隨時送貨啊
點會噉㗎？
你話今日會送貨㗎喎
我親自就嚟到㗎喇
噉你叫你老闆聽啦
吓，要我親自過嚟？
唔好意思啊，玲太，大陸嗰間廠遲咗
我哋都冇辦法㗎
你唔可以一句唔好意思就算㗎喇喎
我話明今日要有貨𠺢嘛
不如噉吖，你喺度揀過第二張吖，嗱…
你睇下呢一張吖
size好啱你嘅要求
而且價錢仲平啲𠻹
噉你要平啲畀我㗎喎，得，冇問題
如果你啱嘅話，我同你改一張單先啦
好啦，多謝晒，唔該
Coco？
你明知我會嚟㗎啦，仲去買𠸏？
我諗住買啲藥用品畀你嚟喇
你唔使問過我就幫我買嘅，知我啱㗎喇
唔緊要，唔啱嘅話，我一陣間再買過吖
嘩，啲痰花你買嘎？
咁俗𠸏？
阿高鍾意百合㗎，你唔知嘎？
噉多謝你話畀我知喎，我想飲汽水啊
我攞畀你吖，你睇下啲藥用得啱唔啱吖
嘩，我牙肉敏感㗎，用軟嘅牙刷啊
啲毛巾又鞋又粗
抹腳都唔得啦，點望嚟抹面唧？
唔緊要吖，一陣間我再買個畀你吖
我閒啫
我知啦，你一定係嗰啲價格師奶貪平
一係呢，就賣cheap嘢畀人自己用好嘅
唔係啊，呢啲嘢我都用㗎，唔係好平㗎
你用得慣咪用囖
不過勸你咪畀阿哥用啊
一定係佢嬲你唔知話你又唔好意思啊
我幫你攞啲行李入房吖，哎
我住喺lindt嘞，呢度啊
我住得耐過你啊
我張牀呢？
就快送到嚟㗎喇
頭先啱啱去完傢俬鋪呢
噉佢哋話好快送到嚟
我上個星期話畀你聽我要嚟㗎啦
你樣樣嘢咁敏捷搞
你梗係唔係好唔想我嚟啊？
係你講出口囖
唔係啊，你點會噉樣諗㗎？
你心諗我講乜啫？
我咩都會講出口㗎
唔似一啲人陰陰濕濕，做埋晒小動作
我…我知
你唔想我阻住你同阿哥二人世界吖嘛
我會住酒店㗎
唔使你做咁多人叫我扯啊，Q…
Q球啊
Q…
你喺邊度唧？
喂
你…
到咗呀？
哥啊，唔該你撐下酒店啊
去咩酒店唧？
你老婆唔歡迎我啊點會啊？
嫂子你返嚟都唔知幾開心啊
又幫你買嘢又幫你執房
藏得冇啊，佢對住你梗係噉講㗎啦
我唔理啊，我哋撐下酒店啊
去咩唧？
誤會嚟嘅唧，係咪啊？
嚟吖，跟阿哥返上
有咩阿哥同你搞掂啦，好冇？
快啲
好啊，麻煩晒你喇，拜拜
老公，Coco吖，好彩下便撞到個人
好彩咋，嗱，Coco呀
我頭先啱啱打到我自家師傅呢
佢話張牀就到㗎喇
噉咪好囖，冇事吖
Sorry啊
喂，阿嫂同你道歉啊，仲苦瓜乾𠸏？
唔關你事𠸏，我只係幫我做咗好多嘢
唔該晒你啊，大嫂
噉咪乖囖
可能喺張牀度
梳牀嚟啊，唔該晒，呢邊吖，入便吖
師傅，唔該，好吖
唔該晒啊
牀架喺呢度，牀板就喺呢度
簽收唔該，齊㗎喇嗬？
齊㗎喇，好，唔該
好
係，張牀未裝㗎噃
小姐呀
張單係寫明包送又唔包安裝㗎喎
吓，冇理由㗎
你呢張係特價品嚟㗎咋
師傅呀
可唔可以而家交返多啲錢同我裝埋先啊？
係啦，可以噉啊
唔好意思喎
我哋送貨嘅唔識呢啲嘢㗎喎
唔好意思嗄，唔該
哥啊
都話住酒店㗎啦
對唔住啊，我…
我唔知點講啊
哥啊，你唔check下酒店
我自己搭的士啊
住咩酒店唧？
都話冇換牀吖嘛
我都係一塊好嘢咋
噉而家係咪我錯啊？
唔係啊
噉算啦，我錯囖，你自己認㗎咋
Coco
阿哥，知你乖㗎
做住一晚廳長先
廳長？
人哋女仔嚟㗎
噉就過份聽啦
你同阿嫂孖下鋪好冇？
我喊佢都唔制啦
我都冇噉樣講過
唔知喇
慢慢喇，阿立，阿立走
睇住我，邊個邊
點啊？
喂
唔該晒啊，搞到你，拍咩戲啊？
明知你錫個妹㗎啦
如果佢知就唔使咁煩啦
咩事啊？
細路女囖
我諗阿Coco唔係咁鍾意阿Bell
我真係唔明啊
兩個女人應該好傾先係吖
家下啲細路女呢
諗嘢好奇怪嘅，我哋唔會明㗎
家下啲細路女呀？
唔好意思啊
喂？
喂，Sama，SuYi啊
我收工想請你食宵夜啊
我而家喺朋友度做緊嘢啊，唔好意思啊
下次先啦
你個細路女都唔係好煩啫
乜嘢？
關你咩事啊？
死唔煩啊，你快啲走啦
Sir，今日真係唔該晒啊
係
不過唔好意思啊，我要出去…先
你去邊啊？
我要約咗朋友飲嘢先啊，唔該晒
拜拜
細路女又煩
大個女嘅又煩
喺中間嘅男人更煩，仲笑得出
夾心人啊
冇見到啊
Sam哥，飲嘢吖
唔該晒
有眼睇啦，Sam哥呀，飲嘢啦噉吓？
我冇叫你企喺中間㗎，你唔好屈我
噉你阿哥幫你整張牀咁辛苦
係咪應該慰勞下佢呢？
你吓？
我畀面生哥咋，嗱，佢嚟飲喇
算你啦，知你唔會噉對我啊
你知就好啦
仲等我專齊喺澳洲返嚟做嘢陪你哋
點知你咁句…
咩嘢叫返嚟做嘢啊？
Sona喺澳洲嗰邊請空姐啊
我返嚟授訓啊
噉…
噉你只係唔止住兩個禮拜㗎喇除非我唔pass啦
不過我一定唔會㗎喇
你唔使再同我講𠸏
哈哈，surprise呢
以後我哋兩兄妹呀，就可以一齊飛喇
三個人一齊飛𠻹呀？會唔會？
係喎，我哋以後三個可以一齊飛喎
可以…
哦，嗱，我哋去意大利啦
你好似真係好激氣噉喎
好彩係打嚟咋，可以乘機出嚟鬆一鬆啊
邊乘機出嚟啊？
唔好提啦
你同Vincent感情咁好啊
容乜易冇事吖，你唔好咁小氣啦
做咩啊？
掛住佢啊？
打畀佢啦
唔打啊？
佢個呢個位置修得唔係幾好啊
得一格咋，用我個吖
都話唔打咯
你有個咁好嘅老公都唔打畀佢啊
難為我
我打畀人哋人都唔想同我傾偈
邊個咁冇眼光啊？
我揀人時，人哋都揀我㗎啫
唔知點解呢
啲黑掹掹嗰啲人呢
諗啲嘢都好似灰啲噉
但係你又鍾意呢個怪人喎
邊個嚟㗎？
講畀我聽吖，唔講啊，講啦，我想知啊
唔講啊，我唔講㗎
你老公呀？
聽啦
得世好易衰回收啊
喂？
喂，老婆，你喺邊啊？
同朋友飲嘅嘢囖
我嚟接你吖
你咪話好想去跑馬地嗰間糖水鋪試下𠸏？
你鍾意咪喺嗰度等我囖，睇我嚟唔嚟啦
噉我喺嗰度等你㗎喇，拜拜
睇我嚟唔嚟啦，走啦
你陪我去吖，我唔想一個人去啊，唔係
嚟吖，唔會啊，冇心情啊，唔好咁衰啊
friend唔friend啊？
唔係啊
做我唔係好死啊，快啲行啊
叫佢食先啦，睇下食咩，唔食啦
阿炳有嚟到我走㗎喇
你阿妹都識做唔嚟
我坐喺度做電燈膽做咩啊？
但係我睇情況
佢好似未嬲完
喂
開聲
Hi
係
喂
坐啦
係啦，坐啦
我工程先退喇
噉不如我哋去第二間食吖
橫掂費事做電燈膽吖嘛
你係咪完全可以同我一齊食嘢啊嗬？
一齊食熱鬧啲喎
一齊坐喇，見你哋兩公婆叫我哋留低
即係一定要留低啦
睇下食啲咩吖
好𡅅
我老婆
Sama
麻煩你幫我車阿Zoe返去吖，唔使
我自己返去得㗎喇
冇啦，咁夜好危險𠺢嘛
我架車喺嗰邊吒嘛，噉我哋行嗰邊喇
多謝
拜拜
放咩啊？
我知返去得㗎喇
要做咩唧？
你而家以為我特登出嚟見你哩？
唔係㗎
之不過頭先約唔到你
噉我咪約阿Belle出嚟囖
噉，但係飲飲下嘢呢？
變成又打嚟話食糖水喎
阿Belle又夾硬拉人哋嚟喎
你唔好諗到咁複雜啦
夜喇
危險㗎，我送你返去啦，好嘛？
我諗糖水鋪啲糖水真係唔夠癮吓
貨不對板嘅，返轉頭投訴佢哋
係你嘅問題啊
糖水又唔係我煮嘅，點係我嘅問題？
係我唔啱𠸏嗱，我點先唔嬲啊？
最多畀你打返下咯
噉你真係打㗎喎
唔嬲嗱？
我老婆咁大量梗係冇咁易嬲啦
喂，阿May，係我嘅問題，其實呢
你出於好意我仲怕你真係唔啱喎
最多畀你打多下
真係…想打咪？
阿May冇嘢㗎，佢細路女
驚我錫老婆多過錫佢先會噉嘅啫
我知啊，我會識do㗎喇
最多忍多兩個禮拜吒嘛
老婆，咩啊？
其實…
咩事啊？
係喇
Coco考到蘇娜空姐啊
佢聽日會同你一齊第一日授勳
同埋會喺我哋屋企長住
你識諗𠸏，你會就佢𠺢嘛，係咪？
係啩
噉佢知唔知我會同佢一齊做training㗎？
我未有時間同佢講啊
噉你聽朝一早要同佢講喇
得喇，我會㗎喇
開車喇
嘩，好正啊，唔該晒啊，阿哥
我頭先買嗰陣時啱啱整起㗎咋
好新鮮㗎
你唔介意畀你同我coco講吖
得喇
食嘢吖
我肚餓啊，有咩食？
豆漿黐飯啊，你哥專登落街買畀你㗎
你唔識煮早餐
我趕住出去吖嘛哥啊
你下次買一買白粥油炸鬼啦
我好耐冇食過喇
我有諗過㗎
又炸鬼熱氣吖嘛
你陣間training嗰度呀？
全部靚仔靚女嚟㗎喎
如果你生咗咁瘡嗌我點算啊？
食嘢啊
你兩個做咩啊？
阿嫂話趕時間叫我食快啲吖嘛
我都趕時間啊，唔理啦
一定間車載我先啊
唔好意思，阿嫂，你唔順路嘅話，
自己搭的士啦
順路？
點會唔順路唧？
快啲食啦
Hello，你哋好啊
今日係呢個禮拜嘅星期一，大嫂
你到底去邊㗎？
你係咪諗住入埋機場搭返機出嚟啊？
唔係啊
哥，你係咪又係瞞住我？
冇啊，老公啊，哥啊
我哋一齊返Sona一齊上堂吖嘛
幾巧啊嗬？
你阿嫂同你一樣啦
恨咗同我一齊飛好耐喇
幫我停車，我自己搭車啊
做咩唧？
你兩個而家先話畀人聽，當係咩啊？
玩我呀？
我要落車啊
我哋冇噉樣諗㗎，就嚟噉做啦
今次真係唔關你阿嫂事啊，係我啊
我諗要畀個surprise你吖嘛
噉早知以後呢
你同阿嫂就唔單止姑嫂關係
仲係同事關係，要好好地相處
互相照應
係啊，我個人好論盡㗎
以後要你睇住啊，吓？
睇住你呀？
我細路女咩都唔識，要大嫂你睇住就真
好啦
互相照應喇
趕住啊，開車喇
咁多位早晨，早晨
我就係你哋嘅Safety Trainer
你哋可以叫我做boss啊
由今日開始
我會教大家有關飛機上面嘅安全知識
如果大家有啲咩問題唔清楚
可以即刻立即發問，OK？
OK擺咗喺呢度嘅就係機上面嘅equipment
你哋一定要學識點樣操作同埋點樣使用
呢個係滅火筒
首先
掹開呢枝保險針
然之後再撳呢個掣
啲化學泡沫就會噴出嚟
等一陣你哋會用得到喇
各位
如果頭先對我所講嘅BCF嘅程序係冇問題嘅話，
而家兩個…一組，入去入便
喺30秒之內救熄啲火去，OK？
跟住落嚟
我會帶大家去呢個747嘅模擬機艙
747係雙層機
有12道門，每一道門由兩個人負責
喺起機前
ISM會assign你哋去負責邊道門
Q slide係我哋當遇到意外嘅時候
其中一個逃生方法之一
就好似你哋啲師姐一樣
每年都要返嚟refresh
將來你哋都好似佢哋一樣
要返嚟揾返呢個safety嘅程序
喺Safety清零裏便
你哋一定識得點嗌
呢一樣嘢好重要
而家試下逐個出嚟嗌
其他嘅人就扮乘客，之後話返畀我聽
嗌嘅人嗌得夠唔夠大聲，夠唔夠清楚
阿標，你先
2位調位…
開始
Jump the flag
Tina，time
evacuate，evacuate
stop，Beck，stop
Coco，點解你唔吹啊？
天啊，如果有客撞窿，佢叫得咁細聲
點聽到啊？
OK，噉我叫個bell再嗌多次吖
Maya，麻煩一再嗌多次吖
今次要大聲啲
Evacuate…
jump inside
two at a time，hurry…
two at a time
hurry…
Maya
飲啲蜜糖先啦，應該好啲啊
喂，如果唔得，聽日去睇醫生𠻹啊
不過你都幾得意㗎喎，個個都嗌㗎啦
你話嗌都失咗聲𠸏？
唔好講喇
越講越傷喇
係啦，發生唔係雞仔聲嚟喎
如果因為噉你做唔到呢份工呢
都幾搞笑啊，幫下你隻妹吖
唔係阿幫阿嫂㗎，你仲要笑佢𠻺嗎？
邊有得幫㗎，你知㗎啦
Safety啲嘢咁重要
萬一第日有咩寫上嚟啊，啲客又走唔切
佢點算啊？
咪點算啊？
學大佬官噉，招招嗌下囖
嗌下…開聲㗎啦
你仲要陪你大嫂嗌𠻹啊
我嗌？
我有冇雞仔箱啊？
逐講𠻺嗎？
Bell
喂，再…Hi
做咗人老婆都仲係咁靚嗄
喺後便你都睇到咁叻㗎啦吓，做咩啊你？
咁慘食杯麪？
屋企冇嘢食呀？
跟我咁耐，終於都學到啲嘢嗄
「觀人於微」
你冇嘢吖嘛？
好似好唔開心噉𠸏？
嗰陣時呢，就話做人新抱甚艱難
而家呢，就做人大嫂甚艱難
做咩啊？
姑嫂問題呀？
你嚟問佢吖，佢有成七個阿嫂喎
係喎，可以問你喎，稍微畀啲意見啦
我同我啲阿嫂冇乜問題㗎喎
佢哋個個都好錫我𠸏，我好錫佢哋
如果Coco好似你噉咪就好喇
唔好噉啦，或者你同佢未相處得夠耐
瞭解唔清楚啫
遲啲會冇事㗎喇
希望係噉啦
你哋啲女人慢慢傾偈喇
我買啲糖水返嚟大家濕濕口啦
喂，唔好買糖水啦
入去揸啲鮮果汁出嚟吖，仲要呢
有果肉嗰隻啊，好正㗎
係咩？
佢講我啊
入去啦
我幫你啊
慢慢傾啦
我表妹你再切細粒啲得唔得？
咁大粒𠸏？
你搞埋…咪又係一撇？
梗唔係啦，你整呢有果肉嘅果汁呢
係有秘技嘅方法，你切細粒啲啊，係啊…
姑爺爺讚你兩句，一路松毛松液
不過講真喎，我覺得我同佢越嚟越夾喎
咪可能佢知道呢，我有賣點吖嘛
就係唔使受姑仔氣啊
係就係冇姑仔，可惜有我呢個表姑仔呢
發夢啦你
噉又唔夠你幸福𠸏吓
你鍾意嗰個Sam哥就得啦
成日一個細佬，一樣冇姑仔氣受
拜拜喇
黐線
唔知人哋點諗𠺢嘛
做乜走咗上嚟啊？
而家post咗一隻呢？
唔係啊，我畢孬都覺得呢個景好正㗎
呢杯嘢都唔差
算佢有啲貢獻啦
喂
我頭先唔覺意聽到
原來周兒鍾意阿Sir吖嘛
係咩？
你唔係介意𠻺嗎？
梗係唔係介意啦
你唔好亂噉諗嘢啊
你真係咩都冇諗？
我淨係諗阿Sam係一個好男人
阿Zoe係一個好女仔
噉佢哋喺埋一齊都幾好吖
講咗等於冇講
我唔係得個「講」字㗎
可以表示關心㗎
噉你而家諗住關心邊個先吖？
噉梗係就係嗰個啦，落去揾阿Zoe喂
凌師奶
你而家幸福得滯，做埋啲無聊嘢嗱？
我係關心好朋友啊，OK？
喂，嗨，有咩我幫到你吖？
幾整齊喎
我喺度住嗰陣時都冇你咁好心機
差唔多吒嘛
其實幾得意㗎
有啲嘢以為係我嘅
但係點知原來係你嘅
好似間房噉囖
仲有好似個菜園咁樣
我幫你keep住先㗎咋
你想攞返嚟，要返啦
我都話唔要㗎喇
係你嘅
就係你㗎喇
仲有阿Sam？
你唔好誤會啊，我唔…
嘅意思唔係話我唔要阿Sam
我畀你要啊
呢個公仔就係一個好嘅證明
緣分嘅嘢係唔可以強求嘅
我覺得你同阿Sam好有緣㗎
你對佢都有意思㗎，係咪？
你點知㗎？
最重要嘅就係佢知唔知你點樣諗？
佢知
不過…
幸福係要自己爭取㗎
你唔使怕醜驚人哋笑你㗎
我已經好厚面皮㗎喇
我唔想連朋友都冇得做啊，你明唔明？
諗咩啊你？
諗緊有咩可以幫到你囖
唔使
真係唔使？
唔使啊
喂
食雪糕吖，求先
唔好諗喇，快啲買啦
噉咪你個𡃁妹有排煩你㗎喇
但我驚我買咗佢又會誤會𠺢嘛
佢對你係點根本就唔關朱古力事㗎喇
不過你買咗呢，就煩少啲
係噉，點啊？點
Captain Crivici speaking
OK，我即刻通知ISM吖Sam
我哋繼續，OK
Mayday…
zone 290
We are right that our captain has been incapacitated
Request medical assistance on arrival
Etty嘅情況同頭先一樣
我哋要盡快去醫院
我哋嘅holding floor得返20分鐘
唔可以超過
但係而家前面嘅front end storm都幾marginal㗎
噉啦，帶佢過澳門
我想hold多一陣
因為照而家天氣睇呢
tornado storm好快會遠離我哋㗎
但係我覺得大會比較secure啲
因為你去聽video㗎啦
其他機師都決定大會飛過澳門
澳門機場咁細
到時我哋過到去排隊尾呢
又要好唔夠有
首先我有考慮埋呢個情況啫
所有機都去緊澳門，如果我哋去呢
唔排尾都會排中間，到時如果去到呢
個tunnel storm走咗
我哋要飛返嚟香港
到時嘥時間得不償失
但係今日你係plan a fight
you make the final decision
OK
趁呢個moment ending
Shuttle 290
next time over
Baker
exit the hold
各位船務嘅朋友
我喺度要同你哋交代一下㗎喇，就係…
發生事嘅機長已經證實係患上急性嘅心臟病
噉當時加上惡劣嘅天氣
情況幾危急㗎
但係好在我哋一齊當值嘅
飛機師同事呢，佢哋作出咗好正確
同埋好專業嘅決定
令到航機可以安全降落
冇任何人受傷
如果你想知道詳細嘅情形
你哋而家可以提出發問
其實機長喺航程嘅邊個階段出事㗎呢？
係將近降落香港嘅時候
噉喺機長心臟病發之後
係你哋邊個取代佢嘅位置嘅呢？
係我
其實今日呢，個天氣都唔係咁好啊
噉有好多班機呢，都唔可以喺香港降落
轉飛去澳門
噉你點會作出啲咁冒險嘅決定喺香港降落嘅呢？
嗱，首先我講返清楚
我哋今次嘅決定絕對唔係冒險㗎
我哋係百分百有信心先落呢個降落嘅決定
誒，噉可唔可以話今次能夠安全降落
係全靠機師嘅個人判斷同埋佢嘅個人技術呢？
係整體嘅配合，各位記者界嘅朋友
記者會呢，到呢度為止喇
好多謝大家出席啊
你可唔可以唔好走咗要接受我哋訪問啊？
其實呢，你做case幾耐呢？三？
超過十年，點解你冇事真係好啊？
會有咩事？
喂
George啊
估唔到你真係記得買畀我喎
我唔驚畀你鬧咩，你嘅嘢喎
Suzy
點解你會喺度㗎？
哦，冇
我咁啱經過睇下你有咩幫手吒嘛
我返上office㗎喇
係咪？
喂，Donald，你真係喺度呀？
梗係啦
喂，Etty冇嘢吖嘛？
香港冇嘢啩？
聽講單嘢好似好驚險噉喎，係
啲嘢都誇張啫
不過，我頭先係的而且確學到好多嘢囖
咦，嗱，你學到好多嘢噉嘅語氣喎
係咪講法話我講唔掂？
點敢吖，你講咁勁
不過頭先呢
Vincent landing嗰時
嘩，騰晒雞噉樣
邊個同我哥比都係爭啲㗎啦
噉又係
不過頭先記者會度你阿哥就錫啦
畀阿Vincent邀晒功
功名嘅嘢我哥就唔嬲𠸏
喂，不如講返單嘢，講多啲畀我聽嗄
一齊食飯吖，冇問題，噉講你啦，係啦
咦，乾，我啱啱喺新聞度見到你啊
你好威啊，係呀？
早唸，哦，噉今晚要睇晚間新聞咯，喂
仲有六K
使唔使啊？
要
唔係你兩個好少噉同聲同氣㗎喎
你唔好講呢啲啊，阿哥，你快啲講返
當時驚險嘅情形嚟聽下
當時天氣好差，但係唔係話驚唔驚險囖
我之前已經落咗個決定
飛過澳門比較安全啲㗎
但係阿Sam話…
佢見到佢女…
如果你當時有噉嘅決定
即係話個天氣好差
唔適合landing啦，噉點解你會…
點解？
阿哥技術好啦
幾惡劣嘅天氣環境嘅都應付得到
阿哥你好嘢
噉噚日嗰件意外事件呢
係一個好好嘅經驗
今日Samuel Vincent會上嚟同大家分享一下
你哋可以隨便發問
亦都係時候好好學下嘢嗄
噉就返噚日嘅case
其實我哋最先考慮嘅因素係邊樣呢？
當然係乘客嘅安全啦
但係Vincent你當時呢
係第一個提議飛去澳門嘅
噉當時Samuel就話可以繼續喺香港做landing啊
噉你會唔會覺得你嘅決定其實有啲保守呢？
冇錯啊，你當時係落咗兩個唔同嘅決定
但係我可以好肯定噉話畀你聽
我哋每一個決定呢
都係因應當時環境所需
其實大家都有喺天上面飛過嘅經驗
都知道天氣嘅變化喺一瞬之間變化萬千
所有決定要因應佢嘅變化而出現無同嘅變奏
係咪？
但係Samuel
你嘅決定似乎已經將天氣嘅變化預計埋喺裏便
你可唔可以教我哋點樣去預計同埋去分析？
喂
由你哋第一入學堂
我首先就教你點樣預測天氣㗎喇
所以我哋就覺得Sam越嚟越好勁啦
因為你可以喺咁短嘅時間裏便
你考慮晒所有嘅因素
然之後作出一個咁準確嘅決定
嗱，我講多次，所有嘅決定呢
喺coffee裏便係經過我個同事嘅商量㗎
至於啱同錯
我諗我哋唔可以咁簡單去做一個批判
最重要一點就係
我哋一定要尊重做landing同事嘅final decision
Understand？
你次次同阿May鬥嘴都唔鬥贏佢㗎啦
仲埋晒佢啊，真係，每餐食完飯呢
拍下low就走咗去
得返我同你做下say
做咩近排好似好孟姜噉𠸏？
係咩？
可能就係考試壓力大啦
係咪過到呢關就會變家庭㗎喇？
過到就係
不過好多人爭㗎
你唔好畀咁大壓力自己啦
我睇好你㗎，一定得㗎
真係得？
噉你係我老公一定得㗎啦
其實考試都係講實力㗎啫
實力我有㗎
可能我真係應該放鬆下
不如揾日我哋行山啦
可以吸收下天地嘅靈氣
又可以乘機二人世界…？
我覺得你同阿Sam好有緣㗎
你對佢都有意思㗎，係咪？
你點知㗎？
諗緊有咩可以幫到你囖
唔使
真係唔使？
唔使啊
噉要製造到二人世界
係要花啲功夫落去嘅
要撇甩呢個𡃁妹，真係要花啲功夫啊
我老婆，你執啲咩啊？
咁重𠸏？
琴晚冇食定食埋今晚外餐啊你？
你咪理啦，總然之有人幫你食得完啦
老公，行快啲啦
行快做咩唧？
早晨
乜搞錯啊？有人9點啊，你9點30嚟啊
我搞錯你
我約你？
係邊個？
應該話係我代你約佢嘅
你咪話成日都以前同阿Sam行山𠺢嘛？
十年喇，十年我哋冇行過山喇
今日咁好興致
特登約我出嚟做你哋嘅電燈膽
你一定唔會係電燈膽
乜仲有二人世界咩？
梗係啦，各自各嘅二人世界吖嘛
早晨
早晨…
Sorry啊，頭先塞車，所以遲咗到
有心唔怕遲啦
我哋行喇
老公啊
好攰啊
扶下我啦
慢慢行啦，係喇，一齊行慢啲啦
你哋行啦…
係咯，你行先啦
哎吔，佢哋嫌我哋阻住佢哋喇
我哋行先啦
我哋咪一樣可以二人世界囖
噉咪只可以撇甩佢哋呀？
撇甩佢哋呀？
又冇咁多啦，好啦
估唔到我哋可以入埋一齊行山啝
行山好普通㗎啫
係咪？
我覺得唔普通㗎，條山路咁長
冇啲韌力啊都去唔到終點啦
咪有陣時睇嘢呢，就…
就應該噉睇㗎
因為個山頂離自己好遠啦
覺得好想成為一個目標，誒…
攀登高峰
噉，但係我覺得有陣時上到去未必係你想像嘅嘢嚟㗎
所以，應該諗清楚
唔好嘥呢啲腳骨力囖
一個人就梗係嘥啦
如果兩個人一齊嘅話，
幾辛苦都enjoy㗎，喂？
不如等埋佢哋一齊行啦
好𡅅
都係多啲人熱鬧啲啊嗬？
噉樣企晒喺度啊，唔夠氣呀？
我費事將我追到喪氣啊
唔係啊，我真係唔信次次都係你贏啊
十分鐘，鬥快跑上去，唔係啩
講下笑咁認真，仲要成十分鐘咁耐
係囖，做咩無端端鬥𠸏？
你驚我輸咩？
競爭係一種體育精神嚟𠺢嘛
有競爭先有進步，話都係噉話
你咪一啲…
男人係咪真係鍾意乜都鬥一餐嘅呢？
係唔知自己鬥乜嘢就爭
你係咪要追到我咁貼
錆得我咁痕先安樂啊？
喂，噉點啊？
邊個贏啊？
我唔理邊個贏
出身汗，好舒服啊
喂，呢個世界唔係贏就輸㗎喇喎，哦
噉又係
喂，今日你好似有好多嘢想講喎，喂
而家趁…
嗱，冇女人喺度，兩兄弟，開心見誠
如果我同你講…
我好想喺阿Bell面前贏巴次
會唔會覺得我幼稚啊？
Yes
兄弟即係兄弟
其實我太好喇
我只係好想喺
Zoe面前輸一次，等佢覺得我好冇型
就唔會再有幻想喇，我唔會幼稚啫
自己話自己幼稚嘅真係傻喇喂
我講真你幫下忙先得
咪陣間嚟排一排場戲先
嘩，你哋咁快𠸏嗬？
邊個贏啊？
我輸咗啊，佢贏囖
我老公果然係最正㗎吓
輸同贏呢，係唔緊要㗎
最緊要係個過程吖嘛
你哋兩個都enjoy㗎，係咪？
算啦…邊個贏邊個輸都好啦
我獎你哋每人一份好大嘅…
中波三文治，好唔好啊？有冇晒？
哎吔，我都有salamy叉喇嗱？
嘩，salamy呀？
你嘅至愛喎，細佬哥
唔係啊，我食乜都冇所謂𠸏
唔一定係Snoopy㗎
喂，你知唔知呢？
如果食一啖Snoopy飲一啖有氣嘅礦泉水呢
你加埋一齊個味道好特別㗎
係咩？
係啊，如果你唔信
你落去同阿Sam買芝士係咪得囖
你有噉嘅雞仔梅忍都做得幾夾硬㗎喎
你咩意思啊？
噉人哋感情嘅嘢
你咪由得人哋自己順其自然吖嘛
你知啊，成份人㗎啦
你推一推佢就郁郁
你唔推佢就打死都唔郁
咁首嘢係女仔嚟𠺢嘛
唔通下下都要人哋做主動咩？
其實問題係佢唔識郁啊
定係佢唔想郁啊？
我話你呢啲叫皇帝唔急太監急
噉大家都係朋友，我都係想幫下手吒嘛
噉幫朋友有個限度𠺢嘛
唔使咁肉緊𠻺嗎？
唔通幫朋友都唔啱咩？
你唔係以為…
你唔係有啲咩誤會𠻺嗎？
我冇誤會過你哋有啲咩嘢啊
我係驚人哋見到你哋以為你哋有嘢啊
咩人哋邊個人唧？
唔通我哋做咗咁耐夫妻啊？
唔通你對我冇信心？
我唔係噉嘅意思啊
我只係相信我比你更加清楚阿Sam囖
佢過唔到自己就係過唔到㗎喇
如果變咗好心做壞事
對邊方面都冇益㗎
可能我真係多事咗囖
阿Sam係我朋友，我都關心佢㗎
我都話知喇，我明喇，總之我咩都唔講
咩都唔做啦，OK？
行快啲啦，事多生顧㗎喇
不如我哋坐低…
傾兩句得唔得啊？
唔坐喇
佢哋等緊我哋㗎，行快啲啦
唔係呢，你唔覺噉好嘥時間㗎咩？
我唔覺得嘥時間喎，覺得行山幾好吖
好開心啊，好舒服啊
但係陪我啲阿伯行山就好嘥時間
使唔使講到阿伯咁誇張啊？
行啦，妹，冇得賣喇
嗰啲礦泉水唔重要㗎
基本上你都幾得意㗎喎
噉容易相信人𠸏
人哋話薩拉米加礦泉水會好好味好特別你就信
我食薩拉米我從來都唔知喎
噉點解你唔可以試下呢個新嘗試唧？
或者薩拉米同有氣礦泉水一齊嘅時候
嗰個感覺會好正呢？
或者你會好鍾意
點解你連呢個機會都唔肯畀你自己？
我唔相信「或者」同埋「可能」呢兩樣嘢
基本上我唔想改變我飲食習慣
同埋所有嘅習慣
你明唔明啊？
我唔想再講落去喇
咪所以你明唔明我講乜㗎？
所以，你明唔明？
我明…
我明，我所有嘢都明
我知道你想同我講咩
我自作多情吖嘛
我唔需要你同我講到清清楚楚㗎
喂，你咪所以呀？
唔使喇
做乜嘢唧？
唔係，你起身先啦，OK？
你…你起身啦
嚟啦
你咪拗柴啊，你，起身啦
你點啊？
起唔到身係咪拗柴啊？
唔係
你點啊？
係咪拗柴啊？
你點唧？
隻腳…
我隻腳郁唔到啊，吓？
咪，你放鬆啲…
放鬆啲畀我睇下
冇咗知覺啊